Arbore de compresie cuaternar

Folosesc 3 fisiere in care am declarat functiile pe care le voi folosi in
program si un header in care sunt declarate tipurile de date folosite in program

-calculations.c - in care calculez media culorilor si mesia unei zone
-reading.c - in care exista functia de citire a unei poze
-tree.c - in care exista functiile de generare si parcurgere a arborelui
          de compresie
-data.h - in care sunt declarate tipurile de date folosite in program

In main.c:

Programul decide care dintre cerinte va fi rezolvata.

Pentru cerinta 1 va citi argumentele din linia de comanda, apoi va citi imaginea
Dupa aceea, initializeaza arborele de compresie si il construieste. La final,
initilizeaza coada de parcurgere si parcurge arborele pentru a calcula datele
cerute la cerinta 1.

Pentru cerinta 2 va citi argumentele din linia de comanda, apoi va citi imaginea
Dupa aceea, initializeaza arborele de compresie si il construieste. La final,
initilizeaza coada de parcurgere si parcurge arborele pentru a-l afisa.

In data.h:

Sunt declaratre tipurile de date folosite pe parcursul programului:

-structura care va retine pixelii din imagine
-structura care va retine toate datele despre imaginea data
-structura folosita ca nod in arborele de compresie
-structura care retine radacina arborelui de compresie
-structura care este folosita pentru un nod din coada de parcurgere
-structura care retine coada de parcurgere

In reading.c:

Functia read_ppm citeste un fisier PPM si il stocheaza intr-o structura de tip
IMAGE. Aceasta citeste la inceput zona text a fisierului. Apoi aloca memorie 
pentru o matrice de pixeli si citeste aceasta matrice din fisier.

In calculations.c:

Functia average_red primeste o zona din matricea de pixeli(coltul din stanga 
sus si dimensiunea) si calculeaza valoarea medie a culorii rosie din acea zona 
a matricei.

Functia average_green primeste o zona din matricea de pixeli(coltul din stanga 
sus si dimensiunea) si calculeaza valoarea medie a culorii verde din acea zona 
a matricei.

Functia average_blue primeste o zona din matricea de pixeli(coltul din stanga 
sus si dimensiunea) si calculeaza valoarea medie a culorii albastre din acea 
zona a matricei.

Functia calculate_mean primeste o zona din matricea de pixeli(coltul din stanga 
sus si dimensiunea) si calculeaza media acestei zone dupa formula din enunt.

In tree.c:

Functia init_coada_parcurgere initializeaza coada de parcurgere, punand radacina
arborelui de compresie ca fiind primul element din coada.

Functia init_tree initializeaza arborele de compresie, creand radacina acestuia.

Functia create_tree construieste arborele de parcurgere. Aceasta primeste
initial radacina arborelui. Dupa aceea, calculeaza valorea medie a zonei din
imagine pentru care a fost apelata(la inceput zona este intreaga imagine).
Daca media este mai mica sau egala cu factorul primit in linia de comanda,
atunci retine aceasta zona in arbore. Daca media este mai mare, functia imparte
zona in 4 zone egale si se autoapeleaza pentru zonele respective.

Functia parcurgere_arbore_c1 parcurge arborele pentru a calcula informatiile
necesare la cerinta 1. Aceasta foloseste o coada pentru a parcurge arborele.
Daca nodul din coada este de tip 1, atunci calculeaza valorile din cerinta. Daca
este de tip 0, atunci adauga in coada toti cei patru fii ai acelui nod. La
final, afiseaza datele calculate despre arbore.

Functia parcurgere_arbore_c2 parcurge arborele pentru a-l afisa. Aceasta 
foloseste o coada pentru a parcurge arborele. Daca nodul din coada este de tip 
1, atunci doar il afiseaza in fisier. Daca este de tip 0, atunci adauga in 
coada toti cei patru fii ai acelui nod si il afiseaza in fisier.
